es audio siempre siempre te imagino.
primera vez que te imbibemos. - Otro.
ok
Voy a compartir de nuevo.
[Motor]
[MÚSICA]
¡Gracias!
ok perfecto
¡Eh!
[MÚSICA]
Perfecto.
Estoy testando.
Si, eh...
¡Spend!
[Música]
[Motor]
No lo sé, yo lo recuerdo.
¡Tenido cuartel!
[Música]
Yo creo que...
Si...
...éu como Scout.
sigo
¿Ausuario, jugador? Por ejemplo, yo...
estoy siguiendo ahora, ¿vosí?
pero no es su harino, pero es su buen ataque.
de seguido no no versionada.
¡Muy bien! ¡Muy bien!
de la vida. Y voy a ver, voy a ver, ficar esto también.
ok los filtros se van a poner en el video.
creo que funciona.
Adonan, mais... nah.
también tiene, tiene un bug y el ojo.
por qué se...
[Música]
¿Você já viu que eu já...?
ah ok, pues, pues se puede...
¿Puede ver eso?
por la tienda.
pareció.
Yo... Yo... Yo clico a...
ok, no, sugestion, si, ok.
Uh-huh.
Más.
OK.
¿No sigue? Ok.
no tienen los mismos filtros
No siguen, yo creo que eso no es lo que es.
no tenemos mismos filtros, se voló aquí.
tenemos como un bug, ¿tá poco?
Tarda, tarda en la... en mi...
y aparecer.
de nuevo. ¿Sí? Se entendí.
¡Tingui!
Perfecto.
present.
después nos filtren tu
los países, a mí mismo.
toda la lista de países, toda la lista de la ciudad.
todos estos campos
y así absurdos. Thank you.
también.
que va lleno de la gloria buscando cuál.
¿Cuál es la categoría de referencia?
que puede servir para todos los países.
y es como...
en el año o o cual leía a a a más.
de EuroPerson.
es lo que creo que es más fácil.
Esa categoría puede ser distinto para...
los países. Entonces, tú, investí.
estoy buscando para...
para saber eso.
por niveles.
y una de...
en el en el en el en el en el
y el momento de que se vea el video.
gamificación cuando...
va ahí ganando puntos pro...
por desafío y todo todo y todo.
y eso es lo que ya tiene.
programado a los distintos niveles.
de aficionado a material
para los niveles.
de la vida.
No hay gente que parara esta última que yo dice.
a los niveles.
a nivel nivel a la
Los niveles de Kiko no entienden.
a los niveles de.
eh... shock adore... cuando shock adore...
ganar puntos así sí
Ya tiene los niveles de punto a punto.
son de. OK, entonces, puede.
y puedes colocar eso en ese filtro.
A mí.
Sí.
ok aquí es
nos...
de Ishugador, para Scout.
- Uh-huh. - Ehm...
¡Oh, voto!
los botones de guardar, de ver vídeo.
video, diver perfil.
PODE!
BORRA!
ese texto, las palabras.
Dejamos que los botones se pongan bien.
Eso también.
puede mudar...
de lugar para... para...
ser una visual más optimizada.
Sí, sí.
Fica mucho espacio.
y va a ser yo.
puede mudar, puede colocar...
tal vez vertical
en la derecha, esa es una opción.
eh, no es, no, no es...
y me para ver.
Rafa, no.
para optimizar el espacio.
más.
Yo creo que está bien.
cuando escabe.
de la audiencia.
en la foto de perfil
no me tengo que poder.
para que accesar.
A perfil do jogador, además.
de debutar.
si, y si voten...
Entonces cuando el escenario se despliega, la gente se despliega y se despliega.
este perfil cuando se cae.
Está olhando en el jugador.
es el mismo caso
el mismo caso que
y...
que falábamos antes
Sí.
cuando el jugador entra
y acesa a perfil de otro...
otro chocador. Yo mismo.
¿Pero también tiene que ver?
Todo este texto tiene que eliminar, tiene que poder ver a gran parte.
a gradigivideo.
igual que el jogador
ehm... es sino...
no hay vídeo simplemente no.
Este sugar no todavía no.
subió vídeo. Está bien.
ehm
¿Entendió?
¡Pingi!
perfecto.
¡Verdad!
en la minuta.
[Murmullo]
¡Suscríbete!
OK.
espero que el estoy...
también oliendo un...
un documento con...
y supongo.
[MÚSICA]
[música]
[Música]
Gracias.
[música]
[Motor]
[SILENCIO]
[Sonido de la ventana]
¡Apí, apí!
[Motor]
ok.
algún baque, ¿Vas?
por dibera, es eso que yo... yo fiz...
y como como para que...
que de no chicar por.
[Aplausos]
[Motor]
que yo fiz recién como catena de catena.
¡Suscríbete!
¿Me asco?
¿Estás escuchando?
eh, pues se...
Cuando yo...
Coloco aquí un nome, yo...
Agregó.
OK.
Alí.
¡Viva, ven! ¡Tabón!
y más. Ok.
[Motor]
que no lo coloco aquí.
[SILENCIO]
[Motor]
[Música]
[MÚSICA]
[SILENCIO]
también. Yo coloco ahí. No, no, no.
no tengo confirmação, es cuando va esto, dice, dice...
no se puede guardar.
Si.
es más cuando yo actualizo
y el jugador en la lista.
[Motor]
¡Tenido! ¡Pues no te hundí!
y entendido.
-Para que sí. -Para que sí.
Fue de nuevo para que se entendiera.
Sí.
si yo voy a agregar su ganchillo.
Ador.
Aja.
Prado.
mmmmm, no, mi...
Ya, que...
[Sonido de la cámara]
no está todo.
Yo coloco guardar.
confirmación. Y también...
un error de no se pudo guardar.
Tendríamos cuando el otro...
para que el actualizo notificador fica.
Adiós.
Eso.
ehh
- Ok.
*música*
[Música]
[Motor]
Ok, perfecto.
a la gente.
¡Tenemos un bug! ¡Ainda!
para convocatorias.
No puedo ver...
ehh... nada.
[Locución de la descripción]
[Música]
Los clubes, yo creo que...
que está.
que todos fican bien, o os dados que van para...
para la página de club
tal vez vamos a trabajar un poco.
para dejar más bonita esta miniatura.
de la clave.
y no.
no mucho más. Yo creo que no mucho más. No.
nos queremos simplificar.
Yo creo que también esta parte
y también...
Difícil, ¿y entiendes?
más se funciona.
el caderno de campo que
¿Qué te pasa que está difícil de entender?
Yo creo que con que...
y eso funciona y se va a ficar bien.
pero creo que también podemos mejorar.
para la layout para que sea más.
más fácil de entender, más simple.
simple.
y voy a hablar con Natalia, voy a pensar como...
como se puede simplificar.
es más
una idea mejor para el apacadeno de...
y me avisa que fue fácil
si perfecto.
más...
¡Muchas gracias!
más importante que eso
funciona y ahora a mayoría funciona.
y... ok...
[Motor]
y el salio a mis marismo a observar.
que ya el chef es.
[Motor]
no no mucho más para para scout es importante.
para convocatoria aquí.
que puede solicitar.
es de vagi.
[Motor]
Aquí pones...
¡Me ha asumido el texto!
la olv
mis
Eh...
Yo acho que...
¡Bien!
que no no es lugar para esa colaboración.
de esta casa. Ojo que me leo para.
Ficha profesional.
de los que no se puede ver.
o mudar para...
no sé cómo está el tiempo ahí.
pero después tu puedes hacer un documento
por ejemplo
un documento más detallado dizendo que es...
lea un print de la tela actual
y del lado, el frente.
un ajuste o como es que que fico ajuste, entendeu?
es porque hay algunas cosas que no entendemos que tú hablas,
para que no te digas.
y el UP acaba de descender.
Si, no puedo hacer un print.
y marcar
cual es el parque de la muda.
de la vida.
también. Perfecto.
y vamos a ver que es el momento de que se va a hacer el video.
Yo, porque yo es español, portugués, tengo unas...
palabras que yo no coní eso.
para que se hagan sentido, no es más para yo no me preocupa.
Pero acabo no conociendo, no entendiendo a veces.
Entendo, yo no entiendo.
ok eeeeeee
que ya se ha cambiado.
Pero sigue cortado.
No sé por qué.
Fica, fica, fica radio.
Yo creo que, a veces, a...
las etiquetas de convocatoria.
en el momento de la semana.
por la palabra primera.
para que sufrirá, para que sucesa.
a contenido.
la valor que importa aquí.
y si
y si no, tengo una...
por ejemplo vamos vamos a ir para
para convocatoria.
¡Papito!
Yo vejo aquí.
¡Adiós!
[música]
Vale.
[Murmullos]
[MÚSICA]
[Motor]
[música]
OK.
[MÚSICA]
Aquí por ejemplo
Yo así que faltan campos.
G Valor.
algo algo que no está.
a ver porque aquí.
y no dashboard
es la convocatoria de...
es el mismo.
es porque me...
más.
Sin zona porque no no.
a pan de creación de...
convocatoria no ofrece
colocar.
que...
ni un sonar
¿Me entiendes?
no voy a entrar.
la zona es como la región
[MÚSICA]
Yo creo que...
en la miniatura.
[MÚSICA]
y candados o algún...
No, no, no, no son de.
de esta convocatoria.
[Risas]
te pasará frente también para ser más fácil.
pero lo que se va a necesitar es que...
Esta visual...fique...fique...
arreglada.
[Motor]
que se va a hacer.
y mudanza.
y esta miniatura también.
también de postulado de jogador.
¡Ten muchos espacios vacios!
también. Es le fica muy tu.
poco optimizado.
de nada. Así. Tiene un despacio vacío.
de vaiso de foto.
abajo de "nome". Entendemos que...
como un tema.
como acomodar.
¡Tengy!
ok para otro vídeo.
y mis espacios también.
y
es el dashboard.
Perdón.
Esa barra.
de búsqueda también.
Tex.tinkyset.com
el texto tiene que ser más...
más pequeña.
a tamaño otra vez porque no no puede
ni siquiera puede ser ningún de estos textos.
de dos líneas.
de la línea. Yo también.
y pasar los textos para...
el Shampoo Subpar to JR8.
arriba, abajo de dashboard.
es gestión de talento todo esto muy...
mucho largo. Entonces para... para...
ser más también económicos.
vamos a reducir los textos a 1
más su aline. No es posible.
de la vida.
ok
Aquí yo mismo.
[música]
ok perfecto aquí el mismo como
con espacio ya de miniatura.
Ahora sí, yo me abro los...
los datos correctamente y ahora.
de la ciudad de la ciudad de la
no no no puede ver
de la vida.
¡Bien!
y eso tiene que ser igual a
a perfe... a... cada un día, un poco de descal.
¡Eeeh!
vamos a ver si...
si... si...
es el...
y eso se va a simplificar.
Pero, si...
simplificado. No, thank you. said you all. the.
perfil de la escala.
¡Adiós!
[música]
ok
[Risas]
*música*
(risas)
Espera.
[Música]
[Silencio]
[SILENCIO]
[Motor]
[silbando]
[Risa]
*se ríe*
[música]
[Motor]
¡Suscríbete!
[música]
[Sonido de la calle]
[Motor]
[Silencio]
¿Tenestando?
[música]
(música)
¡Adiós!
[música]
Max, escute.
[Motor]
Estoy aquí.
[MÚSICA]
eh, usted por favor, pode...
confirmar que los datos que
que fican aquí
en...
reflejados, no profio.
público, jiklubi.
-Sí. -Mhm.
[AUDIO_EN_BLANCO]
[Motor]
¿Entendido?
¿Me escute?
bien, yo escucho a vos.
Si, también todos pueden, si, ya usad el epic...
de. Sí, eh.
pero para ti publico, por favor, escáuchate.
y entonces...
por favor comprobar
que eso está a tu se sham.
de los que se han hecho.
público G Club.
a la próxima.
los complicados más.
¿Qué es eso ahora para...?
para perfiles de club.
y...
Gracias.
[Motor]
¡Ah! Ok.
ahora yo tengo una 2
opciones más.
y no se activó el recorrido.
same.
no sé si me pasaría el acceso.
oh, mas...
¿Viste que ahora se mudó?
a como ficaba antes.
¿Qué hicimos?
y usted está viendo o menos...
- ¡Hm! ¡Ahora! - ¡Estoy viendo menú!
ok
para Dashword.
a menú en
es otro
y que no se vea.
pero se puede ver el prefuelo.
el propio está bien, ya des de ese...
Envolvió eso.
y te...
y editar profe
pero hay dos telas.
de editar perfil.
Yo creo que alí es la misma tela, solo tiene dos naves.
dos lugares con navegación.
de la vida.
es la misma tela.
hay que dejar una solo.
ehh... mmmm
Pero creo que soy...
esa que dice para filo para filo
Pueden ser el perfil público.
es por fiel privado
solo que diga esa berber fuel secha.
club y entonces club y fica.
en su propio perfil.
y estar con el.
de este perfil no
¡Ahora, no! Thank you.
No tengo que...
que tienen una más pausa.
en el espacio particular.
para editar perfil.
Esa es la clube.
puede ser muy perfil, pero...
No, me he cagado.
Está bien.
que va para ser el propio perfil.
ese icono cambia por...
truca por escudo.
¡Tenido!
[Motor]
y yo editar.
cuando va a editar, puede hacer
de este...
[Motor]
Des de su propio perfil, igual que...
y el jugador.
escala.
¿Sí?
ok
y...
vamos a esperar.
[Silencio de la cámara]
[Motor]
vamos a trucar para
Admin.
[Motor]
ok
¡Adiós!
¡Sógueme!
[Motor]
[música]
Ok.
[Silencio]
[Portugues]
[Motor]
[Cantando]
ah ok se trabajó en... no...
y no es aparte. Sí.
entonces yo puedo
Yo puedo seleccionar
de la vida.
¡Segador!
[música]
[Música]
de la vida.
para... de un bulgurito.
que no cuanto...
y hace una configuración específica para los usuarios.
no está refeitiendo la más o toco yo estoy
que es lo que se está haciendo ahora.
perdón perdón que él no entendía
Perdón.
cuando tú vas a ir a Overwide por el usuario,
No está funcionando, estoy mezclando mis fabriques.
ahora. Ah, que está bueno.
por favor, te subra saber.
ok
Está bueno, perfecto.
es que creo que todo esto por ahora es...
son muchas cosas más...
¡Suscríbete!
y
rector final.
¡Suscríbete!
[MÚSICA]
para conseguir mandarlas a un documento para...
para pagar en Chiquinón que yo... que yo...
o te entiendes de todo, va a ayudar.
si, si.
Ehh, ¿Você pode me compartilhar? Ehh, o...
obvio.
que se ha hecho.
de esta...
Esta reunión.
Sí, sí.
En camino.
Perfecto.
para no obedecer a nada.
Yo voy a hacer este documento para...
para que os haya gustado.
también es volvoso.
Trata de...
y...
Ehh...
de la vida.
de anexar, unos print.
para también...
en termás gráfico.
y si, ¡Beléfico!
ok, Dio, yo creo que no...
Estamos bien por ahora con eso.
no no más.
de la lista de agregados.
-Muchas gracias. -Muchas gracias.
yo pude dar a este, yo voy a caminar el video ali.
si por favor
- Gracias. - Gracias también.
Chau.
[Música]
[MÚSICA]
[música]