[SILENCIO]
[Bip]
[Bip, bip, bip]
[Motor]
¡Vosotros lo conseguimos! ¡Pasee!
y algo que me llevo aquí, la lámua.
¡Muchas gracias!
es profe Zen.
Este es el fin del terreno el día 2020?
en el que se han hecho.
*Pis*
Chuchuchu, chuchuchu.
[Motor]
[SILENCIO]
¡Adiós!
[Motor]
[Sollozos]
[Risas]
Ok.
[Motor]
[SILENCIO]
[música]
¡Vengan! ¡Todo ven a teo!
[SILENCIO]
[Motor]
[Aplausos]
[SILENCIO]
[Motor]
[Sonido de la ventana]
[SILENCIO]
[música]
Nos vemos.
y esta parte...
de la flor.
que tiene que simplificar.
*Cose de la cita*
Ehh...
es muy importante que esa... esa serie...
y busquen a Jekyllas.
Vocatoria, Clube, Scoutch.
eeeh, se echan asm- asmismo.
que he cerrado.
Ehm...
a layout de...
barra filtros, tiene que ser un minuto.
[MÚSICA]
entonces, ese yo acho que también que...
que los vidrios ocupan...
En muchos pasos de la tele.
y...
y a partir de otra manera.
Probable
y a todos los que se han hecho el video, nos vemos en el próximo video. ¡Hasta la próxima!
y eso tiene que... que ficar...
nooo...
una son de convocatoria, entonces...
Creo que la parte superior.
¡Ten que... esa... esa...
Esta... Legenda
convocatoria, clubes, y caos.
un solo ahí.
y te pasa a una...
texto más brevi para...
no ocupara mucho.
o probablemente va a desearlo.
¡Carta! ¡Facción!
por que...
NICE PODEMOS, SIMPLIFICADO
de su mente botón botón
Entonces, voy a ver atrás.
- No, no. - Eh...
y otimizar. Now take it seriously.
exactamente esta, así como fica ahora.
a ver si puede tener alguna...
de la edificación.
que que logra que es
esa... esa tela...
de la escada, eh, pique cuando...
Puse, clican al filtro.
son para...
para convocatoria.
como, tiene que pasar con...
como clubes, esa es la manera de matar la maquina.
es completo también.
un poco más, más mejor.
y cambio a...
y...
[Motor]
no es nada más, eh...
que otra es más lenta.
y
yo me toco como esco scouts
ehh... ¿tá vez?
descartemos atallos
es una posibilidad
y tenemos que firmar con...
con Natalia.
a la desafiación de convocatoria.
- Si, es que es una buena idea. - Si.
y más eso es muy, muy...
es importante.
mas
en las convocatorias.
es importante que te podamos...
cuando va a abrir el desafío.
Posa de entregada.
y se destruye directamente.
[Motor]
Ok, ahí va.
Si te atravale, oyes.
Está todo listado, ¿verdad?
¡Mmm!
- ¿Hasta la próxima? - Sí.
sí perfecto, fica a volme.
Yo creo que sí.
oooohhh...
¡Suscríbete!
*sonido de la cámara*
Puede ser, puede ser, tal vez.
*Puede que se vea*
Se se... se se...
es... ¡Ball! ¡Ball!
bueno, vamos a hacer fecha
Esta tele...
con un jugador completo o desafío.
Volta
y directamente aquí
y no
para no cortar el flu.
de... de convocatoria.
la historia.
Yo creo que comienzo ya...
y ha dejado su completo.
Probablemente también
eh... eu... eu removeria esse...
es el
[Motor]
ok
este cartel que tiene abajo
o que quede completar y recibir.
y que esperan.
¿Y morir en el centro?
No, no, no, no, no, descarta, my...
y sigue.
y...
pareciendo.
un botón.
¡Sera!
[Motor]
Así que continuo apareciendo el botón.
ehh...
tal vez ehh...
*música*
¿Te ves descartando?
¿Dónde?
Pogando contorno, no podes...
y...
...terramais...
Ehh...
aparencia
-Para que se viera... -Para que se viera...
a Australia y como votar donde...
sobre vídeo.
y no se que su vise...
[Motor]
No, no entendí, me cortó tu alinear.
Ahora parece que usted tiene dos botones.
botones que un de subir vídeo.
porque es lo único que tiene función.
otro que no es un botón más.
parece, entonces...
Se dirá bom, eeeh, borrar.
o contorno, sabéis?
Si vos... No sé si vos...
que es una mejor idea.
más, evitar que eso...
que ese carteo parece un...
es importante.
Ya, tiende.
¿Y cuando se desliza esa tela?
Vote directamente para que no desche...
y dice "ya, Shogador, no se supió, se volte".
para el compuatoria.
con eso da daa
bastante feo.
y ahora la convocatoria.
solo hay que acomodar
la composición de...
y explora.
Yo sé que es un poco complicado, pero...
Ahora mismo está muy fragmentado.
y es confuso.
Chau.
Más o a poco, y más o a poco a scout.
- Gracias. - Gracias.
y...
¿Você teme alguma idea?
eh...
*Portugués*
y te asuda al comienzo.
- Uh-huh. - Yeah.
eeeeeeeem
y yo acho...
también aquí abajo.
...baixo perdón, aquí abajo a...
Convocatoria, puede ser una copia de...
y es, y es, más pequeño.
una potada, a ver si...
es más pequeña, tal vez soy...
por nada como no me da...
que...
o esa misma?
más pequeñita.
*Portugues*
no la mas
¡Veamos a ver si nos vamos a ver!
por... por...
[Motor]
en esta parte, recomendada.
-Sí. -Sí, sí.
[Motor]
*Piii* *Pan* *Emp*
Trabajó, pero esta parte... Cholá...
¡Vamos!
¡Purado grade!
¿Vidio?
[Motor]
- ¿Vale? - ¿Vale?
[SILENCIO]
y aquí, ¿vosotros sabes?
por cada...
[Motor]
porque a la fila, ¿cuántos vídeos?
entran.
- ¿Qué? - No te injuro.
Aquí, en Ograd, ¿cuántos vídeos
y nos vemos en el próximo vídeo. ¡Hasta la próxima!
3 videos, eh, no adotan total de...
y ahí tengo que colocar los otros en baixo.
3, 2, 1...
Y es.
Está bueno, perfecto. Ok, estamos aquí.
[Motor]
Ehhmm...
tenemos que...
agregar en un campo
y...
pidba
para que el usuario possa
y reportar error.
Erro e sugerencia también
¡Muy bien!
No, yo...
No sé dónde va a ser el mejor práctico.
práctica para eso.
también puede ser
y en alguna parte del perfil
o...
*Portugues*
No, no sé.
a choose, clica, eh, pasada.
¡Hasta la próxima!
¿Cuál es el?
Este botón arriba.
a izquierda.
Fica vacio, está morto.
Ya.
Acompa funcional pendiente.
colocar allí.
¡Andi!
¡Sabe! ¡Sabe una puta lenta!
[Motor]
tu audio esta ruim
[Locución de la Tierra]
Posegui que no.
No, no, no, no, no, no, no.
[silbando]
[Motor]
¡Dame la bella! Este botón puede ser vio.
para algunas funciones
si
Puede ser un buen lugar para colojar.
que a pequena té.
¡Pero no!
para el usuario y también colocar el campo...
de feedback.
Eso puede ser.
Si no, tenemos ahora.
ehh...m...mais funciones.
Puede ser fácil.
o es solamente colocar
y enviar sus chineses.
de la presidencia de reportar el rol.
¡Pordes!
¡Cengiz!
Pero no es directo porque...
¡Ten... ton... oícono eeeh!
y ya se usó.
por ahí dentro, puede tener una opción.
para feedback de...
por error.
y no.
Achen que no hayan habido.
Creo que...
¡La hora!
que es pequeña ashoja.
¡Pedros! ¡Patoria!
¿Vio?
Y...
Algunos italias menores y...
Ajusti visual.
como esta parte de...
*DAS*
¡Suscríbete!
y nos vemos en el próximo vídeo. ¡Hasta la próxima!
Arriba tu nome.
que esta parte puede ser mas
mejorado. Cri, corto.
- Gracias. - Gracias.
esa parte
donde fican las etiquetas.
¡Arriba Donomi, El Salvador!
etiqueta donde está el sub 17 volante
¿Eso es español?
-Tenio. -Tenio.
para hacer algún asunto visual.
¿Vos sabes cuántos?
¿Cuántos dados puede...
¿Puedo mostrar allí?
No sé si son sólo estos 3 o...
o a algunos otros que yo llevo.
el jugador no completó y por eso no se mostró.
no no no no no no no no no no
de la vida.
y el que se ha hecho. Pero el post mejora el visual.
- Gracias. - Gracias.
principalmente para que no ocupe...
y tanto lugar. Puede ser las 3.
una suafila
[MÚSICA]
Fica así, ella fica...
por ejemplo en 2 líneas por causa del tamaño de la tela
de ahí, el tiene que ser adaptado.
perdón
y me voy a explicar más.
y nos vemos en el próximo vídeo. ¡Hasta la próxima!
sub 17 volante es plan
pero no es tan la misma línea.
por cuenta de la tamaño de la tela, entonces un aplicativo en...
intenta ajustar, botó español.
en la segunda línea porque no iré caber en la primera, ¿entendió?
si, me entiendo
Entiendo, entiendo.
este colocará.
a la próxima.
Bandeira como una...sigue...
tu país
para evitar que tenga un nombre, no me molesta.
mucho lago.
[Risas]
para evitar que yo...
que si tiene...
*música*
[Motor]
[música]
*Risa*
Más...
ehh...
y pasar con...
como son los jugadores.
yo acho.
de la gente.
-Pero que el malo no está colpando. -Pero que el malo no está colpando.
perdón?
que el mundo está cortando.
Si, si, si.
¿Você pode confirmar?
si, correciendo esto, di...
y te diga de un país mas...
una bandeja tu país, de moncho.
Ah, sí.
se puede corregir.
Por favor confirma esto, si no también puedo...
podemos encontrar una solución.
para la posición de los llegadores.
de posición también.
con la posición de Mediucampista.
también es muy largo también va.
trasladar a etiqueta para...
la fila de abajo.
no no no no que...
también visualmente.
[Música]
y ahora creo que es...
son detalles menores.
y chao.
más fino
o trabajo más grande y...
y eso de explore.
de la ayuda. Falamos.
por WhatsApp y vemos.
y... ¿Vos me impides?
y ayuda como...
y... y... ¿Vos necesitas para...?
para hacer
Me va a tomar...
tiempo, mas, eh, facemos porque el...
Yo creo que es lo más grande que falta ahora.
-Pinco. -Nos sigo a to'r.
Sí, gracias.
Y si, voy a subir a...
para registro de un jugador.
-Puede que aquí también. -Pica...
*Risa*
¡Queee!
[SILENCIO]
¡Vamos!
[Música]
[Motor]
[SILENCIO]
¡Tenlo!
y esto es lo que es lo que es.
que más alguna cosa que tu...
que viso y de la y lealtad.
(Risa)
hay más alguna cosa de aplicativo sobre el videojuego.
es legal que se desvien ahora.
*música*
de jugador, creo que no, pero...
eh...
y...
mudanzas, penenches, y...
más reunión como puede ser...
a visual doperfic publico.
y el jugador, eh, fican un perfil.
de otro jugador.
Fica también...
Seu perfil propio. Testi.
eeeeeeee
con otro acceso que no es el botón de nuevo.
¿Para qué te da?
-Ten que tener...
a layout si que corresponde
Cuando el jugador entra para la silla.
este es el propio perfil
no no rancas.
¡Oh! No, buscad...
¡Explorer! ¡Oh! ¡No feed!
¡Ten que ir a llevar!
eeeeeeeh, a Shogador.
a su propio perfil.
cuando se va a dar
Eh... va, es para Fio. Mi otro...
El estruxugador, tiene que ver a...
a a layout.
de los vídeos como...
de vídeo común.
corresponde también.
Tienes que eliminar ese texto.
que fica dentro de...
esa tab.
[Motor]
Sí.
Feito.
Ahora no... no...
¡Nos vemos!
para que el mundo se sienta en el mundo.
y el suario chocador.
Ahora voy a voltar para terminar.
-Mais antes que no...
quiero... quiero... farar otra... otra cosa.
Yo estoy viendo la tela de perfil.
es esta que estáis mostrando
de registrar el cadastro.
No, hasta la hora del perfil de...
de jugador.
Estoy viendo esta tela.
Ahora ve el cadastro.
Voy a mandar un print de la tela que estoy viendo.
ok
[Motor]
[música]
[SILENCIO]
[Sonido de la cámara]
no no no, ehhhhh
Fica aqui...
y tenemos un buen compartilhador.
no.
[MÚSICA]
[Motor]
[música]
¡Para el gran, no de autoven!
Ahora veí que da...
Sí. Sí.
Perfecto.
en los países.
Yo creo que están todos los países de...
Latinoamérica, todo bien.
más sociedades, podes usar...
un... un API para...
de las ciudades automáticamente.
para cada país.
¡Tienes que verlo!
y después...
[Motor]
eh, después.
¡Es parte de esto! ¡Mucho bien!
Me escucho, ¿sí?
Esta parte está muy bien, pero...
que colocar hasta el minuto.
es muy importante también que...
que... no sé si...
colocar aquí
es una OCC
los términos y condición.
que se puede ver. Pueden ficar aquí.
con GD termina secundis termina.
de uso para que el jugador
El suario puede tocar, ver, tener...
menos que uso política privacidad y tengo que ter…
Creo que es un buen lugar.
colocaros en last para colocarlo.
el link.
los documentos.
Si te imites el documento, o yo acho que termina.
-Pero creo que no. -¿Se te hayan?
-Pero creo que no.
ok
porque voy verificar.
no whatsapp y...
y voy a pasar a no hablar de eso.
(música)
[Música]
por favor.
el astro completo.
[Motor]
[música]
[Música]
digo va ehhm yyyyyyyy
Si el código suavemente puede ser visto.
para tu toro.
Entonces creo que...
para para
para publicar aplicativos.
¡Suscríbete!
enviado por mail.
¿Como?
y con ese código final o shop.
Chau, por su aporto y validad.
no no no a aní
pasu ex
[SILENCIO]
[AUDIO_EN_BLANCO]
[Motor]
y un ubi
Tenemos que... que...
y enriquecer más
[Motor]
[Risa]
Tiene que enriquecer más.
Esta tela.
...vocé...vocé fica que...
que...
...possi acha que...
y que fican algo pendiente de...
y esa tela de clube que yo te pasé.
es si... es moncap.
que tiene mago más que vos.
¿Puede desenvolver aún?
y pasinas de club.
No entiendo.
es a G.
de esa...
Para eso, ¿estás viendo?
- ¿Te la giclo? - Sí.
Ok, para esta página, que es una página...
informativa.
Ehh... ¿Você acha que...?
y que se vea en el próximo vídeo. ¡Hasta la próxima!
pendientes para vosotros.
envolver.
chileo, mokap
así, yo estoy haciendo.
ok perfecto es también muy...
es muy importante para que el usuario y el jugador...
que de fechado
ter esa
de la G Club.
más bonita con los...
datos.
Vamos a ver como es.
otro...
¡Tengo que decirlo!
Ok. Algunos que tienen...
poco información mas...
mas ese que...
tem... tem... madres...
de son, tienen...
algunos datos.
y yo también creo que...
a tu vacía.
muy importante.
puede trabajar con este mundo.
¿O no? ¿O ¿Você acha que no?
Si, tal como mas.
y debo trabajar con un moquaterito y manda.
ok perfecto.
si te hagas algo mas
es una cosa, posiblemente, es...
trabajemos juntos para...
analizar eso.
como una página de Scout.
para que se vea como se vea.
¡Campo! ¡Medió! ¡Medió!
yo pa' sentir club.
[Música]
y ahora ahora...
por haberse
A ver si tenemos...
Hago...
Hago pen...
también no esté reflejado
en el aplicativo ahora, aún.
¡Tengo que decirlo!
[Motor]
¡Adiós!
[Cantando]
[Motor]
¿Quieres decir algo nuevo?
No, no, esto, to mirando...
Tu vendo o figma?
No, te.
[Motor]
[Sonido de la puerta]
eeeeeeeh
tu mando nota
de la vida.
¿Estás anotando?
grabando mi tela para después de asistir
¡Hasta la próxima!
- Ok, perfecto. - Después de te poste un video.
-Sí, perfecto.
vamos a pasar
a la escala.
[música]
[Motor]
[Música]
♪ Amarillo, tu la te... ♪
ehh...
Profil de Scout.
[Silencio]
¡Suscríbete!
[SILENCIO]
*Pobre*
dentro de todo, ¿cabe bien?
es aparte de resumir.
y esa etiqueta de... bueno...
colaboraciones de cada...
eh...
fica raro eso.
¡No! ¡Scorechete!
¿Cómo? No, no entendi.
[música]
parte que tiene colaboración.
a nuestras destacadas.
que dice boca en 3.
colchetes. Ah, ta.
tampoco poco raro no sé por qué se
y así. Creo que de alguna.
de la vida. Y le voy a justar.
como?
yo creo que deu algún bug
y después voy a ajustar
es más o no sé si es...
o lugar para ese...
de la ciudad, tampoco. Con la oración.
hasta que se podan ficar...
eeeeeem...
resumen, sapate.
Esta palabra también puede borrar.
o que os faríos.
coloque una descripción si es
de Liker.
-Tá.
-Eeeeeeeh.
[música]
[Motor]
¡Un minuto!
[SILENCIO]
[Motor]
No te preocupes.
[SILENCIO]
[Motor]
[Música]
ok
Nessa part.
Hoy es el resumen.
donde dice perfil profe...
profesional.
Nos vamos a borrar, sastos.
¡Dos líneas! ¿Címen?
[SILENCIO]
[Motor]
¡Hoy dio me escutado!
[música]
oi
Hola, Gio.
¡Suscríbete!
Gio, ¿me escuta?
Estoy intento.
¡Solo!
oi me escuta
[Motor]
[Puerta]
¿Cúta?
[Sonido de la cámara]
Estamos estando.
Me asco.
[Motor]
Max, escúchame.
y os chiscudo, ¿vos eh?
[Motor]
y nos vemos en el próximo vídeo. ¡Hasta la próxima!
de la vida.
-¡Suscríbete! -¡Suscríbete!
¡Mas goda!
[Murmullos]
No me preocupa, no me preocupa.
[Música]
¡Muchas gracias!
¡Primers! ¡Gutah!
[Música]
Chiqui, chiqui, chiqui.
[Motor]
[Silencio]
[Música]
¡Suscríbete!
[Motor]
[música]
[Silencio]
[MÚSICA]
[silbando]
[Motor]
[Sonido de la ventana]